IA実習2018年　メモ

1回目　電子回路(Arduino)でLチカのみ(Processingは使わない)
	改善点：アカウント作成は2回目でよいかも．．．

2回目　アカウント作成，ProcessingとArduinoの接続，ライブラリのインストール等
	改善点：時間足りなかったっからProcessingのみにする
	先生から，今年はArduinoの接続と，アカウント作成&Processing を第2回目に全部やったけど，来年はそれを2回にわけて授業する

3回目　DigitalOutputとDigitalInput
	資料：とりあえず2回目の積み残しをいれた．
	

備考：


発注しておいた距離センサが届いた．
動作確認済み．

初回授業前にArduinoにFirmataを書き込んで準備しておいた方が良い．
TA,SAがスムーズに書き込み出来たから問題なかったが，そうでなかったら初回から困る可能性あり．


フルカラーLEDの予備がほとんどないから，買った方が良いかも．

チーム決めを完全ランダムにしたら，困ってる班も多かったから考えた方が良いかも．

2019年度
1回目は電子工作
2回目はProcessingとArduino連携まで
3回目にDigital系s

